Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Departamento de Operações
A nova proposta de alojamento já foi enviada?
O Qixing está incluído?
Não pode ser ela de todo.
Claro.
E também,
Se o Qixing tentar obter informações suas,
Não deve contar a ela.
sobre a relação entre mim e Xin Tong.
Presidente.
Presidente!
Xin Tong!
Porque é que é tão imprudente?
Porque é que não bateu à porta?
O café deve ser preparado assim.
Você entende?
Não me faça ensinar uma segunda vez.
Porque é que não bateu à porta?
Estou com pressa!
Sinto muito, mesmo.
Um,
sobre a nova proposta de alojamento...
Eu já vi isso.
É exatamente sobre isso que vos venho falar.
A nossa empresa
Está prestes a lançar uma nova sala de transmissão em direto, certo?
O sinónimo para sala de estar ao vivo é
"vitalidade".
Além disso, "mulher independente".
Acho que
Com base nestes pontos,
Qixing
é a mais adequada.
Mas porque é que Qixing foi rejeitado?
Rejeitá-la...
Acho que o Qixing
é completamente
Inadequado.
O que sabe?
Xin Tong perdeu a cabeça?
Pelo que percebi,
Qixing vem de uma família muito privilegiada.
Mas durante todos estes anos,
Ela nunca dependeu dos recursos da sua família.
Através de esforço passo a passo,
Tornou-se a streamer mais popular da atualidade.
Não pode simplesmente rotulá-la.
como um mero streamer ou uma celebridade da internet.
Acho que
O Qixing é o mais representativo.
mulher moderna.
Eu já o disse antes.
O Qixing não é adequado.
Vamos considerar
outros candidatos a anfitriões.
Bom.
Deixe-me perguntar-lhe.
EU...
Sim.
Estou a perguntar-te.
Genuíno,
independente,
muito acessível,
E também muito giro.
Existem muitos streamers assim?
Popular há anos,
Sem escândalos,
Sem avaliações negativas.
Existem muitos streamers assim?
Vendas transmitidas em direto
figuram constantemente entre os dez primeiros.
Existem muitos streamers assim?
Não, não muitos.
Mas...
Sem "mas".
A resposta é óbvia.
Qixing
é absolutamente o melhor candidato
para a nossa Sala de Transmissão Sihai Vitality.
A sugestão de Xin Tong é discutível.
Não acha?
Todos estes
são apenas uma persona.
Certo.
Conhece-a realmente?
Claro que a conheço!
Chefe...
Suficiente!
Acho que...
A secretária também enlouqueceu ultimamente?
Não me interessa o que pensa.
Eu preocupo-me com o que penso.
Em três dias,
Apresentar uma nova proposta de alojamento.
É isso.
Reunião encerrada.
Xin Tong.
Não fique zangado.
Xin Tong também tem em mente os melhores interesses da empresa.
Oulu.
Falar.
Desculpa,
Eu estava absorto.
O Qixing disse que me quer ver.
Podes ir ver como ela está para mim?
Que truque é que ela está a tentar usar agora?
O secretário do presidente tem-se mostrado um pouco arrogante demais ultimamente.
Mas você é ainda mais.
Eu disse-te que não ia funcionar, não disse?
Tu...
São simplesmente teimosos.
Há muitos streamers que querem assinar contrato connosco agora mesmo.
Porque está tão obcecado com o Qixing?
Sim.
Eu imploro-lhe,
Deixem o Qixing ir, e deixem-me ir também.
Ok?
Neste momento, só tenho um pensamento.
É para amarrar aquele Galileu
a uma coluna romana e queimá-lo vivo.
Deixe-me mostrar-lhe um caminho claro.
Tu
Deveria abandonar o barco e ir trabalhar para a Qixing.
E, além disso,
Foi Bruno quem foi queimado na fogueira.
Acalmar.
Este Galileu
Tem um sabor tão mau.
Recuso-me a acreditar nisso.
Rico
Não consigo lidar com isso.
Eu sei porquê
O presidente rejeitou a sua proposta.
Porquê?
Vou contar-te um segredo.
Precisas de me jurar que vais ficar solteira para sempre.
Que nunca contará a uma terceira pessoa.
Juro por oito vidas inteiras de solteirice,
Não contarei absolutamente a uma terceira pessoa.
O que é?
Qixing
É de Galileu
Irmã gémea.
Droga.
Mas estes dois não se parecem nada.
Os gémeos podem ser idênticos ou fraternos, certo?
Tem razão.
Assim, se for esse o caso,
Irmãos a trabalhar juntos
Deveria ser mais suave, não é?
O mundo dos ricos
É um mar profundo.
Originalmente,
Os negócios familiares passam para os filhos, não para as filhas.
Mas a irmã mais nova, Qixing,
Através dos seus próprios esforços,
Ela abriu o seu próprio território.
Nomeando o Presidente
Olhe para ela sob uma nova perspetiva.
Compreendo.
Você quer dizer
Estes dois irmãos
Estão a competir pela herança dos Quatro Mares.
Quanto mais isso acontecer,
Quanto mais não deixarmos aquele maldito desgraçado ganhar, melhor.
Com a sua visão e capacidade limitadas,
Como se compara a Qixing?
Ajudarei a princesa herdeira a subir ao trono.
Estela,
Como sabe tanto?
Porque
O velho presidente
É o meu tio-avô.
É realmente um negócio de família.
Olá Qixing.
Desculpe incomodá-lo.
Sou um grande fã seu.
Isto
É um presente que preparei para ti.
Quer um autógrafo?
Isso mesmo,
mas
Quero que assine isto.
Olá.
Permita-me apresentar-me.
Sou Xin Tong, especialista em operações do Four Seas Group.
Quatro Mares?
Estou a ser muito presunçoso ao vir aqui.
Mas eu queria convidar-te.
Para participar como convidado na nossa transmissão em direto de gastronomia do Four Seas.
Não sei
Quais são os seus pensamentos?
Deve estar a agir por iniciativa própria, certo?
Porque é que a Four Seas me convidaria como hóspede?
Para lhe ser sincero,
Esta proposta
Foi, de facto, uma iniciativa minha.
Pode dar uma olhada primeiro.
Se estiver inclinado a concordar,
Assim poderei tentar persuadir a empresa.
Não há necessidade.
Agradeço a sua gentileza.
Eu não quero ir para Four Seas.
Como convidado.
Compreendo.
Eu, como
0,01%
Acionista minoritário da Four Seas,
Gostaria de lhe dizer:
Isto entre vocês dois
E o atual presidente,
Tenho mais fé em ti.
Espero ainda mais
Que pode tornar-se
O futuro timoneiro dos nossos Quatro Mares.
Bem, vendo o quão sincero é,
Primeiro vou dar uma vista de olhos ao contrato.
Ok.
Dê uma vista de olhos.
Wen Pei'an?
Porque é que ele está a mexer no telemóvel do Qixing?
E é uma foto íntima dos dois.
Qixing
Houve rumores de que ela estava num relacionamento.
A identidade da outra pessoa estava envolta em mistério.
Será que essa pessoa poderia?
Seja Wen Pei'an?
Wen Pei'an largou Qixing,
E Qixing não consegue esquecê-lo.
Isto
É a abertura.
A proposta está bem redigida,
Mas eu sinto muito.
Não estou a pensar ir para Four Seas agora.
Não há problema.
Gostaria de perguntar, talvez de forma presunçosa,
Qual é a sua relação com a pessoa que está no wallpaper do seu telemóvel?
O quê?
Tu
Não sabe nada sobre a nossa relação?
Ex-namorado.
Nós terminamos.
Ainda não troquei o papel de parede.
Isso significa
Ainda tem sentimentos por ele.
Nesse caso,
Acho que
Posso tentar ajudar-te com o arranjo.
A relação entre os dois.
Se precisar.
Então, qual é a sua relação com ele?
Eu sou dele
Parceiro de negócio.
Tem a certeza de que consegue fazer isso?
Onde há vontade, há um caminho.
Eu acredito que nenhum menino
Poderia recusar
Uma rapariga tão excecional quanto você.
Assinar.
Desculpe, desculpe.
Obrigado.
É um prazer fazer negócio.
Eu também sou uma das Estrelas de Xing.
Que tipo de cooperação?
Aqui
Chefe
Sobre o que estavam a falar?
Não consegui perceber.
Aquele desgraçado deve ter previsto a minha previsão.
Ele passou-me deliberadamente a perna.
Tentando sabotar a nossa cooperação.
Quanto a mim,
Eu represento todas as estrelas de Xing.
para verificar o Qixing
chefe.
Por que razão também está aqui?
Os assuntos do Presidente
Não são da sua conta.
Se não houver mais nada,
Por favor, retire-se agora.
Bom.
Assim não vou impedir que vocês, irmãos, se reencontrem.
Ok.
Despedido com sucesso
Primeiro golpe de Qixing para assumir o controlo dos Quatro Mares.
Adeus, chefe.
Este Xin Tong,
É aquela que me falou há pouco, certo?
Namorada falsa de Wen Pei'an.
Sim.
Eu não esperava
Ela ser tão persistente.
O papá disse
Enquanto Wen Pei’an estiver num relacionamento,
depois
Ele pode dominar os Quatro Mares.
Então encontrou Xin Tong
Para ser namorada dele.
Mas
O que é inesperado é
Xin Tong trabalha agora na Four Seas.
E ela sempre acreditou
que eu sou o Presidente
e o seu irmão
é o assistente.
Então,
Está suficientemente claro para si?
Compreendi, mas ao mesmo tempo não compreendi completamente.
Eu só acho
Parecem combinar muito bem.
Então,
Você vem mesmo?
como convidado?
Não só irei como convidado,
Também vou pedir para ela arranjar.
a relação entre mim e Wen Pei'an.
O que queres dizer?
Ela pensa que eu sou a ex-namorada do Wen Pei'an.
Não é possível.
O quê?
Está com raiva?
A situação já é bastante caótica.
E quer deitar mais achas para a fogueira?
Não fique zangado(a).
Porquê tanta ferocidade?
Há tanto tempo que não me vê.
Beija-me.
O meu irmão ainda não sabe do nosso relacionamento, certo?
Neste momento, aos olhos dele,
Só existem a empresa dele e ele próprio.
E Xin Tong.
Eu sou tipo
invisível, como o ar.
Estou muito ansioso para começar.
à reação dele quando descobre que estamos juntos.
Não.
Não estou ansioso por isso.
Se ele descobrir,
Ele vai com certeza enlouquecer.
"Até um marido 'feio' tem de conhecer o cunhado."
Deixe a tempestade
enfurecer-se ainda mais intensamente.
Vai, vai!